Olvídalo.
Si la abuela va tras ella,
entonces
Bisabuelo y bisabuela
ambos estarán molestos.
¿Podrías por favor
¿Quitarme a mis dos hermanas?
No dejes que interrumpan la cirugía de mi papá.
Bueno.
Huimin,
Mamá lo siente mucho.
No te lo tomes en serio.
Tus dos hermanasâ
Me aseguraré de darles una lección.
mamá,
No estoy molesto.
Tú y papá están envejeciendo
así que ya no trabajes tan duro.
Todavía tengo algunos ahorros.
Si necesitas más dinero,
solo pregúntame.
Bueno.
Mamá lo sabe todo ahora.
Todos estos años,
lo has tenido realmente difícil.
mamá,
no digas eso.
Volveré cuando papá esté mejor.
tu eres
sin esperar a que salga tu papá
¿Para decirle unas palabras?
Si me quedo aquí,
Mis hermanas mayores volverán a pensar demasiado en
las cosas.
Estoy regresando ahora.
Una vez que papá esté mejor,
déjame saber,
y vendré a visitaros a los dos.
Muy bien, cuando regreses,
mira el camino
y ten cuidado.
bisabuela,
no te preocupes.
El bisabuelo está aquí.
y con el profesor Chen cerca,
El bisabuelo estará bien.
Buen chico.
Una vez que tu bisabuelo esté mejor,
ven a nuestro lugar.
La bisabuela lo hará
hacerte algo delicioso.
Entiendo.
pequeño zhi,
hoy fue todo gracias a ti.
Salvaste a la abuela.
La abuela está muy feliz.
abuela,
cuando yo era pequeño,
Tú también me protegiste.
Y en mi corazón,
siempre estarás
la mejor abuela.
Bien.
Luego, cuando la abuela llega a casa,
Te haré algo delicioso.
¡Sí!
Quiero cerdo estofado.
Bueno.
¿Viste eso?
En el corazón de tu mamá,
No hay lugar para nosotros en absoluto.
Si no me escuchas,
nuestra familia lo hará
Realmente no tengo salida.
¿Quieres que rapte a mi propia madre?
¡Estás soñando!